Note:

- Sviluppare comparto vendita + client discovery. Eventuale venditore deve poter essere cliente acquirente. inoltre Gli annunci devono essere cambiati in incarichi. Devo anche avere un ulteriore database di possibili clienti

immobile -> incarico (foto + info) -> proposta -> immobile (con nuovi proprietary)

mantenera history dell'immobile dal primo contatto ad oltre

Zone - Viareggio

Quartieri - M polo/Terminetto

Vie + Civici

-------
Quello sopra si riferisce agli immobili che non ho in gestione. Devo poter costruire un database

gestire in autonomia compilazione delle vie + ogni civico deve potersi estendaere a piu proprietary (condiminio + campanello)

--------------------------------------
--------------------------------------
--------------------------------------

- filtro per via banca dati e filtra anche per civico
- filtro per stage

Aggiungere api visura + quotazione anche in fase di modifica

Rimuovere match AI dalla pagina immobile banca dati ma inserirlo solamente in annuncio. In banca dati devo poter cliccare sul AI Match Engine e richiamare l'engine manualmente. Mantenere immbili compatibili nella scheda cliente. Call match AI cron alle 3 di notte ma anche all'inserimento.

Construire cronistoria anche per contatto oltre che per immobile. Aggiungere lista di immobili proposti. Collegre cronistoria immobile a contatto ??? (ragiona come fare)

In pagina immobile permetti di crare campagna - Quando invii campagna aggiungi immobile proposto alla scheda contatto.

In annuncio mostra a quante persone e stato proposto e quante visite sono state effettuate. Inoltre mostra la cronistoria dell'immobile.

Nella banca dati - immobile, accanto al proprietario mostra segnale se lui e solo venditore oppure ache acquirente

Rivedere aggiunta contatto quando si aggiunge immobile. Aggiungi possibilita di assegnare immobile ad un agente.

Ricerca in alto a sinistra e nella scheda contatti anche per il numero di telefono e email stessa cosa in banca dati

33000 immobili in censimento

Contatti devo poterli condividere con il network. 

Contruire struttura database multiagenzia network. Tabelle agenzia aggiornano tabelle network la notte e permetto ricercare avanzata dei contatti e degli immobili se permessa da admin network.

Ogni volta che agenzia non proprietaria del dato vuole effettuare modifica dato contatto o immobile





